Evo kako možete da počnete da
koristite Microsoft 365 Copilot Chat
kao centralno mesto za rad sa
funkcijom Copilot i svojim sadržajem
na vrhu iskustva.
Izaberite kako Copilot radi.
Izaberite „Veb“ kada želite odgovore
zasnovane na informacijama sa
interneta.
Izaberite „Posao“ kada želite da
Copilot koristi vaš poslovni kontekst,
kao što su dokumenti, e-poruke i
sastanci, kako bi prilagodio svoj
odgovor.
U centru ekrana je mesto gde ćaskate
sa funkcijom Copilot.
Upit je svako pitanje ili uputstvo na
kojem želite da Copilot radi.
Počnite tako što ćete uneti ono što
vam je potrebno, kao što je pisanje
e-poruke ili sažimanje teme.
Da biste funkciji Copilotu dali više
konteksta.
Izaberite poslovni sadržaj i uključite
sve na šta mislite da Copilot treba da
se osvrne, kao što su ljudi, datoteke
ili sastanci.
Dodajte detalje kao što su ton ili
cilj kako biste oblikovali odgovor.
Kada budete spremni, izaberite
„Pošalji“ da biste dobili odgovor.
Copilot predlaže dodatne upite kako
biste mogli da precizirate ili
nastavite razgovor.
Možete i da otkucate svoj.
Ako ostanete u razgovoru, možete da
precizirate ideje, otkrijete uvide i
približite se željenom rezultatu.
Da biste počeli iz početka, izaberite
novo ćaskanje.
Vaše prethodno ćaskanje ostaje
dostupno, kako biste mogli da mu se
vratite kasnije.
Ispod ćaskanja nalaze se predlozi
upita koji će vam pomoći da počnete sa
radom, uključujući galeriju upita.
Ako izaberete karticu sa upitom,
dodajete je direktno u ćaskanje.